Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# tojeongMonthlySpecial_1_2
source: A fresh start brings unexpected opportunities. Stay open-minded.
ja: モチベーションが高すぎると、間違ったことをしてしまう可能性があります。長期的な視点で冷静に計画を見直しましょう。
ko: 의욕이 앞서 일을 그르칠 수 있습니다. 차분하게 장기적인 관점에서 계획을 점검하세요.
zh: 新的开始带来意想不到的机会，保持开放心态。

# tojeongMonthlySpecial_1_3
source: Your focus and determination will lead to a significant breakthrough.
ja: 始まりは半分終わった。後回しにしていたことに思い切って取り組んでみると、思わぬ成果が得られるでしょう。
ko: 시작이 반입니다. 미뤄왔던 일을 과감하게 시작하면 의외의 성과를 얻습니다.
zh: 专注与毅力会带来突破性的进展。

# tojeongMonthlySpecial_1_4
source: Wisdom from the past will guide you through new challenges.
ja: 習慣を少し変えるだけで、運気の流れが変わることがあります。早起きする習慣をつけましょう。
ko: 작은 습관의 변화가 큰 운의 흐름을 바꿉니다. 일찍 일어나는 습관을 들여보세요.
zh: 过往的经验与智慧，会指引你应对新的挑战。

# tojeongMonthlySpecial_2_0
source: Not yet the time. Build strength and wait for the opportunity.
ja: まだ時期ではありません。実力を蓄え、時機を待ってください。
ko: 아직은 때가 아니니, 수면 아래에서 힘을 기르며 기회를 엿보아야 합니다.
zh: 时机未到，先蓄力等待机会。

# tojeongMonthlySpecial_2_1
source: Old issues may resurface. Solve them head-on.
ja: 過去の問題が再び浮上することがあります。正面から解決してください。
ko: 오래된 문제나 갈등이 수면 위로 드러날 수 있습니다. 회피하지 말고 정면으로 해결하세요.
zh: 旧问题可能再度出现，正面处理会更轻松。

# tojeongMonthlySpecial_2_2
source: Patience is your best ally this month. Observe and learn.
ja: 表面的なパフォーマンスよりも、中身を構築することが重要な時期です。性急な動きは損傷を引き起こす可能性があります。
ko: 겉으로 보이는 성과보다 내실을 다지는 것이 중요한 시기입니다. 섣부른 움직임은 손해를 부릅니다.
zh: 本月以耐心为王，观察与学习会有收获。

# tojeongMonthlySpecial_2_3
source: Avoid hasty decisions. A better moment is approaching soon.
ja: 冬の終わりに春を待つのと同じように、忍耐強く準備をしている人にはチャンスがやって来ます。
ko: 겨울의 끝자락에서 봄을 기다리듯, 인내심을 가지고 준비하는 자에게 기회가 옵니다.
zh: 避免仓促决定，更好的时机很快到来。

# tojeongMonthlySpecial_2_4
source: Small steps today will lead to big gains in the future.
ja: 周囲の騒音に邪魔されず、静かに自分の道を歩まなければなりません。
ko: 주변의 소란스러움에 동요하지 말고 자신의 길을 묵묵히 걸어가야 합니다.
zh: 今天的小步前进，会成为未来的大收获。

# tojeongMonthlySpecial_3_0
source: Everything is reviving. Don't hesitate and take on challenges.
ja: 万物が蘇る時期です。躊躇せずに挑戦してみてください。
ko: 만물이 소생하는 기운이 당신에게 새로운 기회를 가져다줍니다. 망설이지 말고 도전하세요.
zh: 万物复苏，别犹豫，勇敢迎接挑战。

# tojeongMonthlySpecial_3_1
source: New connections may begin. A positive mind brings good results.
ja: 新しい縁が始まることがあります。肯定的な心が良い結果をもたらします。
ko: 새로운 인연이 시작될 수 있는 달입니다. 긍정적인 마음으로 사람들을 대하면 좋은 결실을 맺습니다.
zh: 新的缘分可能开始，积极心态会带来好结果。

# tojeongMonthlySpecial_3_2
source: Growth is happening in unexpected areas. Embrace the change.
ja: 変化の風の中で集中力を失いがちです。些細な感情の変化に振り回されないように、心をコントロールしましょう。
ko: 변화의 바람 속에서 중심을 잃기 쉽습니다. 사소한 감정 변화에 휘둘리지 않도록 마음을 다스리세요.
zh: 意想不到的领域正在成长，顺势而为。

# tojeongMonthlySpecial_3_3
source: Your energy is contagious. Lead with kindness and courage.
ja: 大地を突き破る新芽のように、あなたの可能性が爆発する時です。自信を持ってください。
ko: 새싹이 땅을 뚫고 나오듯, 당신의 잠재력이 폭발하는 시기입니다. 자신감을 가지세요.
zh: 你的能量会感染他人，用善意与勇气带头。

# tojeongMonthlySpecial_3_4
source: Spring brings a wave of creativity. Express your ideas freely.
ja: 大切なご縁があなたに訪れるので、心の扉を開いて人々を歓迎してください。
ko: 귀한 인연이 찾아오니 마음의 문을 활짝 열고 사람을 맞이하세요.
zh: 创意灵感涌现，把想法大胆说出来。

# tojeongMonthlySpecial_4_0
source: Wealth luck rises with warmth. Efforts lead to financial rewards.
ja: 暖かい風と共に財物運が上昇します。努力が経済的な補償につながります。
ko: 따스한 기운과 함께 재물운이 상승합니다. 노력의 결실이 금전적 보상으로 이어질 것입니다.
zh: 财运随暖意上升，努力会转化为实际回报。

# tojeongMonthlySpecial_4_1
source: Good results in contracts or exams. Review carefully.
ja: 契約や試験で良い結果があります。几帳面に検討してください。
ko: 문서운이 길하여 계약이나 시험에서 좋은 결과를 얻을 수 있습니다. 신중하게 검토하세요.
zh: 合约与考试运佳，细致复盘会更稳。

# tojeongMonthlySpecial_4_2
source: Stability in your career is highlighted. Keep up the good work.
ja: 予期せぬ出費が発生する場合もありますので、金銭管理には特に注意が必要です。
ko: 예상치 못한 지출이 발생할 수 있으니, 금전 관리에 각별히 신경 써야 합니다.
zh: 事业稳定向上，保持现在的节奏就很好。

# tojeongMonthlySpecial_4_3
source: Financial planning now will yield great benefits later this year.
ja: 満開の花のようにあなたの魅力が際立つ月です。対人関係においては主導権を握りましょう。
ko: 꽃이 만개하듯 당신의 매력이 돋보이는 달입니다. 대인관계에서 주도권을 잡으세요.
zh: 现在做财务规划，今年后续会收获更大。

# tojeongMonthlySpecial_4_4
source: A fruitful partnership may develop. Collaborate for success.
ja: 富に恵まれるので、投資や貯蓄を増やすのに良い時期です。
ko: 재물운이 따르니 투자를 하거나 저축을 늘리기에 좋은 시기입니다.
zh: 有望出现互利合作，携手更容易成功。

# tojeongMonthlySpecial_5_0
source: Harmony at home brings stability and joy.
ja: 家の中が和気藹々とし、安定と喜びが溢れます。
ko: 가정에 화목한 기운이 깃드니, 가족과의 관계에서 기쁨을 얻고 안정을 찾게 됩니다.
zh: 家中和气带来稳定与喜悦。

# tojeongMonthlySpecial_5_1
source: Kindness to others returns as blessings.
ja: 他人に施した親切が福となって戻ってくる時期です。
ko: 주변 사람들에게 베푼 친절이 복이 되어 돌아옵니다. 인덕이 쌓여 어려움을 해결해 줍니다.
zh: 对他人的善意，会以祝福的形式回到你身边。

# tojeongMonthlySpecial_5_2
source: Peace and tranquility surround you. Cherish these moments.
ja: ちょっとした誤解から、身近な人と喧嘩が起きる可能性があります。逆姿勢が必要です。
ko: 사소한 오해로 가까운 사람과 다툼이 생길 수 있습니다. 역지사지의 자세가 필요합니다.
zh: 平静与安宁围绕你，珍惜这段舒适时光。

# tojeongMonthlySpecial_5_3
source: Family bonds are strengthened through open communication.
ja: 家族月間なので、家族と過ごす時間を大切にしてください。家族の調和はすべての基礎です。
ko: 가정의 달인 만큼 가족과의 시간에 집중하세요. 집안의 화목이 모든 일의 근본입니다.
zh: 真诚沟通能加深家人之间的连结。

# tojeongMonthlySpecial_5_4
source: Your inner light shines brightly. Inspire those around you.
ja: 安心して周りを見回してみると、見逃していた大切なものが見つかるかもしれません。
ko: 마음의 여유를 가지고 주변을 둘러보면, 놓치고 있던 소중한 것들을 발견하게 됩니다.
zh: 你的内在光芒很强，会自然地鼓舞周围的人。

# tojeongMonthlySpecial_6_0
source: Efforts are recognized. Opportunities for promotion or honor.
ja: 努力が認められます。昇進や名誉を得る機会があります。
ko: 그동안의 노력이 결실을 맺어 주변의 인정을 받게 됩니다. 승진이나 명예의 기회가 있습니다.
zh: 努力被看见，有机会迎来晋升或被表彰。

# tojeongMonthlySpecial_6_1
source: Strong active energy. Consider expansion or career change.
ja: 活動的なエネルギーが強いです。拡張や変化を模索するのも良いでしょう。
ko: 활동적인 기운이 강해지니, 새로운 분야로의 확장이나 이직을 고려해볼 만합니다.
zh: 行动力很强，适合考虑扩展或职业转向。

# tojeongMonthlySpecial_6_2
source: Your leadership skills are in demand. Take charge with confidence.
ja: あまり先へ進みすぎると、トラブルに巻き込まれる可能性があります。謙虚さを保ち、周りを見渡してください。
ko: 너무 앞서나가면 구설에 오를 수 있습니다. 겸손한 태도를 유지하고 주변을 살피세요.
zh: 领导力被需要，带着自信做主导。

# tojeongMonthlySpecial_6_3
source: A major goal is within reach. Stay focused on the finish line.
ja: 暑さが始まる前にスタミナを蓄えておく必要があります。健康診断を受けてみるのも良いでしょう。
ko: 더위가 시작되기 전, 체력을 비축해두어야 합니다. 건강 검진을 받아보는 것도 좋습니다.
zh: 重要目标近在咫尺，盯紧终点就能拿下。

# tojeongMonthlySpecial_6_4
source: New professional horizons are opening. Be ready to explore.
ja: 中間レビューに時間をかけて上半期を終え、下半期の計画を立てましょう。
ko: 상반기를 마무리하고 하반기를 계획하는 중간 점검의 시간을 가지세요.
zh: 新的职业视野正在打开，勇敢去探索。

# tojeongMonthlySpecial_7_0
source: Passion leads to performance. Bold moves achieve goals.
ja: 情熱が成果につながります。果敢な行動が目標達成を早めます。
ko: 뜨거운 열정이 성과로 이어지는 시기입니다. 과감하게 추진하면 목표를 달성할 수 있습니다.
zh: 热情带来成绩，大胆行动更容易达成目标。

# tojeongMonthlySpecial_7_1
source: Meet a helper or find new opportunities while traveling.
ja: 旅先で助っ人に会ったり、新しい機会を発見したりします。
ko: 여행이나 이동 중에 귀인을 만나거나 새로운 기회를 얻게 될 수 있습니다.
zh: 出行中易遇贵人，也可能发现新机会。

# tojeongMonthlySpecial_7_2
source: Adventure calls. A change of scenery will refresh your spirit.
ja: 健康を害しやすい時期です。過労を避け、十分な休息をとることが大切です。
ko: 건강을 해치기 쉬운 시기입니다. 과로를 피하고 충분한 휴식을 취하는 것이 중요합니다.
zh: 适合换个环境，新的风景会让心情焕然一新。

# tojeongMonthlySpecial_7_3
source: Your enthusiasm attracts positive outcomes. Dream big.
ja: 炎天下でもたゆまぬ情熱が必要です。汗をかいた分だけ結果が出ます。
ko: 무더위 속에서도 지치지 않는 열정이 필요합니다. 땀 흘린 만큼 결실이 있을 것입니다.
zh: 你的干劲会吸引好结果，把目标定大一点。

# tojeongMonthlySpecial_7_4
source: Dynamic energy fuels your progress. Keep moving forward.
ja: 休息を通じてエネルギーを充電する時間を取りましょう。長い旅は幸運をもたらします。
ko: 휴식을 통해 재충전의 시간을 가지세요. 멀리 떠나는 여행이 행운을 가져다줍니다.
zh: 能量很足，持续向前推进就对了。

# tojeongMonthlySpecial_8_0
source: Patience pays off. Luck starts to open up gradually.
ja: 忍耐の末に甘い実を結びます。運が少しずつ開け始めます。
ko: 인내의 시간이 지나고 점차 운이 트이기 시작합니다. 조급해하지 말고 때를 기다리세요.
zh: 耐心会得到回报，运势会慢慢打开。

# tojeongMonthlySpecial_8_1
source: Old problems find solutions. Use your wisdom.
ja: 古い悩みが解決の糸口を見つけます。知恵を発揮してください。
ko: 해결되지 않던 묵은 문제가 실마리를 찾게 됩니다. 지혜를 발휘하여 해결하세요.
zh: 旧问题会出现解法，靠你的智慧就能化解。

# tojeongMonthlySpecial_8_2
source: Steadiness and persistence will overcome any obstacle.
ja: 成果が出ると油断しがちです。最後まで緊張感を緩めないでください。
ko: 결실을 앞두고 방심하기 쉽습니다. 마지막까지 긴장의 끈을 놓지 마세요.
zh: 稳住节奏、坚持到底，困难终会过去。

# tojeongMonthlySpecial_8_3
source: Reflection brings clarity. Understand your true path.
ja: 実りの季節に向けてラストスパートの時期が来た。リラックスしないでください。
ko: 결실의 계절을 앞두고 마지막 스퍼트를 올려야 할 때입니다. 긴장을 늦추지 마세요.
zh: 复盘能带来清晰感，找到真正适合自己的方向。

# tojeongMonthlySpecial_8_4
source: Good news arrives from a distance. Be prepared for joy.
ja: 思わぬ救いの手がある。困ったことがあれば、周りの人にアドバイスを求めてください。
ko: 뜻하지 않은 도움의 손길이 있습니다. 어려움이 있다면 주변에 조언을 구하세요.
zh: 远方传来好消息，准备迎接喜悦。

# tojeongMonthlySpecial_9_0
source: Wealth and love are abundant like the harvest season.
ja: 収穫の季節のように財物と愛が豊かになります。
ko: 풍성한 결실의 계절처럼, 재물운과 애정운이 모두 풍요로워지는 시기입니다.
zh: 像丰收季一样，财运与感情都更充盈。

# tojeongMonthlySpecial_9_1
source: Better than expected results for your hard work.
ja: 努力した分、それ以上の結果を得られる幸運な時期です。
ko: 그동안 공들인 일이 있다면, 기대 이상의 좋은 결과를 얻게 될 것입니다.
zh: 辛苦会得到超出预期的回报。

# tojeongMonthlySpecial_9_2
source: Gratitude attracts more abundance. Share your success.
ja: たくさんのものが入ってくるのと同じように、たくさんのものが出ていく可能性があります。賢明な支出計画が必要です。
ko: 들어오는 것이 많은 만큼 나가는 것도 많을 수 있습니다. 현명한 소비 계획이 필요합니다.
zh: 懂得感恩会吸引更多丰盛，也别忘了分享喜悦。

# tojeongMonthlySpecial_9_3
source: Emotional fulfillment is at its peak. Enjoy the love.
ja: 黄金の野原のように豊かな時代です。あなたが与える心を持っていれば、より大きな祝福があなたに訪れるでしょう。
ko: 황금 들판처럼 풍요로운 시기입니다. 베푸는 마음을 가지면 더 큰 복이 들어옵니다.
zh: 情绪满足感很高，好好享受爱与被爱。

# tojeongMonthlySpecial_9_4
source: Your efforts are bearing sweet fruit. Celebrate your wins.
ja: これは誤解や対立を解決する良い機会です。まずは手を差し伸べてください。
ko: 그동안의 오해나 갈등을 풀기에 좋은 시기입니다. 먼저 손을 내밀어 보세요.
zh: 成果甜美可见，值得为自己庆祝。

# tojeongMonthlySpecial_10_0
source: Honor rises and your name becomes known.
ja: 名誉が高まり、名前が知られるようになります。
ko: 명예운이 높아져 당신의 이름이 널리 알려지게 됩니다. 주변의 신망을 얻게 될 것입니다.
zh: 名望上升，更容易被人记住与认可。

# tojeongMonthlySpecial_10_1
source: Great results in intellectual activities. Focus on studies.
ja: 知的な活動で大きな成果があります。学業に集中してください。
ko: 지적인 활동에서 큰 성과를 거둘 수 있습니다. 학업이나 연구에 매진하기 좋은 때입니다.
zh: 学业/思考运佳，适合专注学习与研究。

# tojeongMonthlySpecial_10_2
source: Recognition for your expertise is coming. Speak your truth.
ja: 地位が上がると責任も重くなります。自分の言葉や行動には注意しなければなりません。
ko: 높아진 위상만큼 책임감도 무거워집니다. 언행에 신중을 기해야 합니다.
zh: 专业能力被看见，勇敢表达你的观点。

# tojeongMonthlySpecial_10_3
source: Academic or professional success is highly likely this month.
ja: あなたの名声は高く青い空のように高まります。自分の能力を最大限に発揮してください。
ko: 높고 푸른 하늘처럼 명예운이 상승합니다. 자신의 능력을 마음껏 펼쳐보세요.
zh: 本月学业或事业上的成功概率很高。

# tojeongMonthlySpecial_10_4
source: Your influence is growing. Use it for the greater good.
ja: 今月は、深い熟考と読書を通じて内なる知恵を築くのに最適な月です。
ko: 깊이 있는 사색과 독서를 통해 내면의 지혜를 쌓기에 좋은 달입니다.
zh: 影响力正在变强，把它用在更有意义的地方。

# tojeongMonthlySpecial_11_0
source: Time for wisdom and reflection. Prepare for the future.
ja: 知恵を蓄え、振り返る時間です。未来のために準備してください。
ko: 한 해를 돌아보며 미래를 준비하는 지혜가 필요한 시기입니다. 성찰을 통해 한 단계 성장하게 됩니다.
zh: 适合沉淀与思考，为未来做准备。

# tojeongMonthlySpecial_11_1
source: Financial stability, but avoid risky investments.
ja: 金銭的に安定しますが、無理な投資は禁物です。
ko: 금전적인 안정을 찾게 되나, 큰 이익을 좇아 무리한 투자를 하는 것은 금물입니다.
zh: 财务趋于稳定，但避免高风险投资。

# tojeongMonthlySpecial_11_2
source: Inner peace is found through meditation and quiet time.
ja: 人間関係の中で孤独を感じるかもしれません。まず、広い心で人々に接するように努力する必要があります。
ko: 인간관계에서 외로움을 느낄 수 있습니다. 먼저 마음을 열고 다가가는 노력이 필요합니다.
zh: 通过安静与冥想更容易找到内心的平和。

# tojeongMonthlySpecial_11_3
source: Strategic thinking now will set you up for a great next year.
ja: 冷たい風が吹いたときに襟を調整するのと同じように、実用性を重視し、内面の強さを強化する必要があります。
ko: 차가운 바람이 불어오니 옷깃을 여미듯, 실속을 챙기고 내실을 다져야 합니다.
zh: 现在的战略布局，会让明年走得更顺。

# tojeongMonthlySpecial_11_4
source: Trust your intuition. It will guide you to safety and success.
ja: 一年の締めくくりに、自分たちに何が足りなかったのかを振り返り、来年に備える知恵が必要です。
ko: 한 해를 정리하며 부족했던 점을 되돌아보고 내년을 준비하는 지혜가 필요합니다.
zh: 相信直觉，它会带你避开风险、走向更稳的选择。

# tojeongMonthlySpecial_12_0
source: Unexpected luck at year-end. Look forward to good news.
ja: 年末に思わぬ幸運が訪れます。うれしい知らせを待ってみてください。
ko: 연말에 뜻밖의 행운이 찾아옵니다. 금전적인 이득이나 좋은 소식을 기대해 보세요.
zh: 年末有意外好运，值得期待好消息。

# tojeongMonthlySpecial_12_1
source: Rewards for long-term efforts. A successful conclusion.
ja: これまでの努力が報われます。有終の美を飾る時期です。
ko: 오랜 시간 노력해온 일에 대한 보상을 받게 됩니다. 유종의 미를 거두는 달입니다.
zh: 长期努力迎来收尾成果，漂亮地画上句号。

# tojeongMonthlySpecial_12_2
source: The year ends on a high note. Be proud of your journey.
ja: 頻繁に集まると健康を害したり、不必要な出費につながる可能性があるため、節度が必要です。
ko: 모임이 잦아져 건강을 해치거나 불필요한 지출을 할 수 있으니, 절제가 필요합니다.
zh: 这一年以高光收场，为自己的旅程感到骄傲。

# tojeongMonthlySpecial_12_3
source: New doors are opening as old ones close. Welcome the future.
ja: 終わりは新たな始まりです。後悔するのではなく、希望に満ちた将来を計画して一年を締めくくりましょう。
ko: 끝은 새로운 시작입니다. 아쉬움보다는 희망찬 미래를 설계하며 한 해를 마무리하세요.
zh: 旧门关闭，新门打开，带着期待迎接未来。

# tojeongMonthlySpecial_12_4
source: Generosity brings its own rewards. Spread holiday cheer.
ja: 温かい分かち合いを実践すると、その温かさが幸運となってあなたに戻ってきます。
ko: 따뜻한 나눔을 실천하면 그 온기가 당신에게 행운으로 돌아옵니다.
zh: 分享温暖会带来回馈，把节日的喜悦传出去。

source: Today's Face Fortune
ja: 今日の顔占い
ko: 오늘의 관상 운세
zh: 今日面相运势

source: Detailed Analysis
ja: 詳細分析
ko: 상세 분석
zh: 详细分析

source: 👁️ Eye (Insight)
ja: 👁️ 目 (洞察力)
ko: 👁️ 눈 (통찰력)
zh: 👁️ 眼（洞察）

source: 👃 Nose (Wealth)
ja: 👃 鼻 (財運)
ko: 👃 코 (재물복)
zh: 👃 鼻（财运）

source: 👄 Mouth (Late Luck)
ja: 👄 口 (晩年運)
ko: 👄 입 (말년운)
zh: 👄 口（晚运）

# overallAnalysisTitle
source: Overall Analysis
ja: 総合分析
ko: 종합 분석
zh: 整体分析

# shareResultTitle
source: Today's Face Result
ja: 今日の顔分析結果
ko: 오늘의 관상 결과
zh: 今日面相结果

# shareResultDesc
source: AI face analysis result. {title}
ja: AI顔分析結果。 {title}
ko: AI 관상 분석 결과입니다. {title}
zh: AI 面相分析结果。 {title}

# shareResultTotalScore
source: Total Score
ja: 合計スコア
ko: 종합 점수
zh: 总分

# shareResultWealth
source: Wealth Luck
ja: 財運
ko: 재물운
zh: 财运

# shareResultLove
source: Love Luck
ja: 恋愛運
ko: 애정운
zh: 感情运

# shareResultCareer
source: Career Luck
ja: 仕事運
ko: 직업운
zh: 事业运

# shareResultHealth
source: Health Luck
ja: 健康運
ko: 건강운
zh: 健康运

# shareResultText
source: Share Result
ja: 結果を共有
ko: 결과 공유하기
zh: 分享结果

source: Wake up complete!
ja: 起床完了！
ko: 기상 완료!
zh: 起床成功！

source: Collapse Options
ja: オプションを閉じる
ko: 옵션 접기
zh: 收起选项

# expandOptions
source: More Options
ja: 詳細オプション
ko: 옵션 더보기
zh: 更多选项

source: Snooze Alarm
ja: スヌーズ
ko: 알람 미루기
zh: 稍后再响

source: Interval
ja: 間隔
ko: 간격
zh: 间隔

source: Max Snooze Count
ja: 最大スヌーズ回数
ko: 횟수 제한
zh: 最大贪睡次数

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh: 不限

source: Permission Required
ja: 権限が必要
ko: 권한 필요
zh: 需要权限

# exactAlarmFailMessage
source: Failed to register alarm. Exact alarm permission is off and needs setting.
ja: アラームの登録に失敗しました。正確なアラーム権限がオフになっているため、設定が必要です。
ko: 알람 등록에 실패했습니다. 정확한 알람 권한이 꺼져있어 설정이 필요합니다.
zh: 闹钟注册失败：未开启“精确闹钟”权限。

# batteryOptimFailMessage
source: Failed to register alarm. Battery optimization exception permission is missing.
ja: アラームの登録に失敗しました。バッテリー最適化の例外権限がありません。
ko: 알람 등록에 실패했습니다. 배터리 최적화 예외 권한이 없어 설정이 필요합니다.
zh: 闹钟注册失败：未允许忽略电池优化。

# overlayFailMessage
source: Failed to register alarm. Display over other apps permission is missing.
ja: アラームの登録に失敗しました。他のアプリの上に表示する権限がありません。
ko: 알람 등록에 실패했습니다. 다른 앱 위에 표시 권한이 없어 설정이 필요합니다.
zh: 闹钟注册失败：未开启“在其他应用上层显示”。

source: Loading delay
ja: 読み込みの遅延
ko: 로딩 지연
zh: 加载延迟

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# previewFail
source: Preview failed
ja: プレビューに失敗しました
ko: 미리보기 실패
zh: 预览失败

# bgDefault
source: Default Background
ja: デフォルト背景
ko: 기본 배경
zh: 默认背景

# bgFortuneFriends
source: Fortune Friends
ja: フォーチュニーフレンズ
ko: 포츄니친구들
zh: 福妮伙伴们

# bgMongChuni
source: Mongchuni
ja: モンチュニー
ko: 몽츄니
zh: 梦春妮

# bgPanChuni
source: Panchuni
ja: パンチュニー
ko: 판츄니
zh: 盼春妮

# bgToChuni
source: Tochuni
ja: トチュニー
ko: 토춘이
zh: 土春妮

# bgHoChuni
source: Hochuni
ja: ホチュニー
ko: 호츄니
zh: 虎春妮

# bgBear
source: Bear
ja: クマ
ko: 곰돌이
zh: 小熊

# bgMoon
source: Moon
ja: 月
ko: 달
zh: 月亮

# bgSea
source: Sea
ja: 海
ko: 바다
zh: 海

# bgBridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리
zh: 桥

# bgRoad
source: Road
ja: 道路
ko: 도로
zh: 路

# bgSky
source: Sky
ja: 空
ko: 하늘
zh: 天空

# bgMinimalGray
source: Minimal Gray
ja: ミニマルグレー
ko: 미니멀 그레이
zh: 极简灰

# bgDarkMode
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 暗色模式

# bgSoftBlue
source: Soft Blue
ja: ソフトブルー
ko: 소프트 블루
zh: 柔和蓝

# bgWarmBeige
source: Warm Beige
ja: ウォームベージュ
ko: 웜 베이지
zh: 暖米色

# dateFormatMdyE
source: MMM d (E)
ja: MMM d日 (E)
ko: M월 d일 (E)
zh: M月d日（E）

source: Delete Alarm
ja: アラームを削除
ko: 알람 삭제
zh: 删除闹钟

# confirmDelete
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 确认删除

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 不

# wealthLuckWithIcon
source: 💰 Wealth Luck
ja: 💰 財運
ko: 💰 재물운
zh: 💰 财运

# loveLuckWithIcon
source: ❤️ Love Luck
ja: ❤️ 恋愛運
ko: ❤️ 애정운
zh: ❤️ 感情运

# careerLuckWithIcon
source: 💼 Career Luck
ja: 💼 仕事運
ko: 💼 직업운
zh: 💼 事业运

# healthLuckWithIcon
source: 💪 Health Luck
ja: 💪 健康運
ko: 💪 건강운
zh: 💪 健康运

# mouthFortune
source: 👄 Mouth (Maturity Luck)
ja: 👄 口 (晩年運)
ko: 👄 입 (말년운)
zh: 👄 口（晚运）

source: Comprehensive Analysis
ja: 総合分析
ko: 종합 분석
zh: 综合分析

# todaysFaceResult
source: Today's Face Analysis Result
ja: 今日の顔分析結果
ko: 오늘의 관상 결과
zh: 今日面相分析结果

# faceAnalysisShareDesc
source: This is the AI face analysis result. {title}
ja: AI顔分析結果です。 {title}
ko: AI 관상 분석 결과입니다. {title}
zh: AI 面相分析结果。 {title}

source: Share Result
ja: 結果を共有
ko: 결과 공유하기
zh: 分享结果

# faceVibeSmile0
source: Your bright smile spreads positive energy to everyone around you.
ja: 口元の明るい笑顔が、周りにポジティブなエネルギーを広げています。
ko: 입가에 머문 밝은 미소가 주변에 긍정적인 에너지를 전파하네요.
zh: 你灿烂的笑容为周围的人带来了正能量。

# faceVibeSmile1
source: That radiant smile shows you're full of vibrant energy today.
ja: 明るく咲いた笑顔から、今日の明るいエネルギーが感じられます。
ko: 화사하게 피어난 미소에서 오늘 하루의 밝은 운기가 느껴집니다.
zh: 那灿烂的笑容显示出你今天充满了活力。

# faceVibeSmile2
source: Your gentle expression has a charming quality that attracts supportive people.
ja: 柔らかな口元のラインが、貴人を呼ぶ魅力的なエネルギーを放っています。
ko: 부드러운 입매가 귀인을 부르는 매력적인 기운을 뿜어내고 있습니다.
zh: 你温柔的神情带有一种迷人的魅力，能吸引贵人相助。

# faceVibeSmile3
source: A confident smile will be your greatest asset in overcoming any obstacles today.
ja: 自信に満ちた笑顔は、今日のどんな障害も簡単に解決する鍵となるでしょう。
ko: 자신감 넘치는 미소는 오늘 어떤 난관도 쉽게 풀어낼 열쇠가 될 것입니다.
zh: 自信的笑容将是你今天克服任何困难的最大武器。

# faceVibeSmile4
source: Your refreshing smile is clearing away stale energy, making room for good luck.
ja: 爽やかな笑顔のおかげで、滞っていたエネルギーが解消され、幸運が舞い込む準備が整いました。
ko: 시원한 미소 덕분에 막혔던 기운이 뚫리고 행운이 찾아올 준비를 마쳤습니다.
zh: 你清爽的笑容正在扫除负能量，为好运腾出空间。

# faceVibeEye0
source: Your sparkling eyes show a strong will to take charge of your day.
ja: キラキラした目から、今日をリードする強い意志が感じられます。
ko: 초롱초롱하게 빛나는 눈빛에서 오늘 하루를 이끌어갈 강한 의지가 느껴집니다.
zh: 你闪烁的双眼展现出主宰今天局势的强烈意志。

# faceVibeEye1
source: Those sharp, focused eyes suggest keen judgment and intuition.
ja: 鋭い目は、鋭い判断力と直感を予見しています。
ko: 총기 어린 눈매가 날카로운 판단력과 직관을 예고하고 있습니다.
zh: 那敏锐而专注的眼神预示着卓越的判断力和直觉。

# faceVibeEye2
source: Your clear, deep gaze reflects a sincere heart ready for good news.
ja: 澄んだ深い目は、誠実なエネルギーで朗報を待っています。
ko: 맑고 깊은 눈동자가 진실한 기운을 담아 좋은 소식을 기다리고 있네요.
zh: 你清澈深邃的目光反映出一颗真诚的心，正等待着好消息。

# faceVibeEye3
source: Your dignified look and steady gaze will command respect today.
ja: まっすぐ前を見つめる堂々とした眼差しが、今日のあなたの存在感を高めるでしょう。
ko: 정면을 응시하는 당당한 눈빛이 오늘 당신의 존재감을 드높여줄 것입니다.
zh: 你威严的神情和坚定的目光今天将赢得他人的尊重。

# faceVibeEye4
source: The passion in your eyes inspires trust and confidence in those around you.
ja: 目の中の情熱は、周囲の人々に強い信頼を与える一日です。
ko: 눈빛에 서린 열정이 주변 사람들에게 강한 신뢰를 심어주는 하루입니다.
zh: 你眼中的激情激发了周围人对你的信任和信心。

# faceVibeNeutral0
source: Your peaceful and stable expression brings a sense of inner calm.
ja: 全体的に、穏やかで安定した顔のエネルギーが心の安らぎをもたらします。
ko: 전체적으로 평온하고 안정된 얼굴의 기운이 마음의 여유를 가져다줍니다.
zh: 你平和稳定的表情带来了一种内在的平静。

# faceVibeNeutral1
source: A calm complexion reflects your prudent and wise energy.
ja: 落ち着いた顔立ちは、慎重で賢明なエネルギーを示しています。
ko: 차분하게 가라앉은 안색에서 신중하고 지혜로운 기운이 엿보입니다.
zh: 冷静的面色反映出你审慎而睿智的能量。

# faceVibeNeutral2
source: Your balanced features suggest a smooth and steady day ahead.
ja: バランスの取れた顔の調和は、波乱のない今日一日の平穏を象徴しています。
ko: 균형 잡힌 얼굴의 조화가 오늘 하루의 기복 없는 평탄함을 상징하네요.
zh: 你均衡的五官预示着今天将平稳顺利。

# faceVibeNeutral3
source: Your serious demeanor is perfect for making important decisions today.
ja: 真剣な雰囲気の顔は、今日の重要な決断を下すのに最適です。
ko: 진중한 분위기가 느껴지는 얼굴은 오늘 중요한 결정을 내리기에 최적입니다.
zh: 你严肃的态度非常适合今天做出重要的决定。

# faceVibeNeutral4
source: Your composed expression puts others at ease, favoring smooth cooperation.
ja: 心地よい顔のエネルギーは周囲の人々に安心感を与えるため、協力がうまくいくでしょう。
ko: 편안한 얼굴 기운이 주변 사람들에게 안도감을 주어 협력이 잘 이루어질 상입니다.
zh: 你沉着的表情让别人感到安心，有利于顺畅的合作。

# dailyFortuneWealth0
source: With a strong focus on your features, a little organization will help your finances grow.
ja: 鼻のエネルギーがしっかりしているので、小さな整理と検証が金運の流れを大きくします。
ko: 콧망울의 기운이 단단하니, 작은 정리와 확인이 돈의 흐름을 더 크게 만들어줍니다.
zh: 五官非常专注，稍微整理一下将有助于财富增长。

# dailyFortuneWealth1
source: Your wealth-related energy is high today. Take a moment to double-check your calculations for extra profit.
ja: 財白宮（鼻）に力が宿る日です。急いでいるときほど、もう一度計算すれば利益が残ります。
ko: 재백궁(코)에 힘이 실리는 날입니다. 급할수록 계산을 한 번 더 하면 이득이 남습니다.
zh: 你今天的财运能量很高。花点时间复核账目，会有额外收益。

# dailyFortuneWealth2
source: Your balanced features suggest that careful attention to detail will lead to unexpected gains.
ja: 顔の中心である鼻のエネルギーが良いので、一歩一歩慎重に進むことが予期せぬ結果につながります。
ko: 얼굴의 중심인 코의 기운이 좋아 알뜰하게 챙긴 한 가지가 예상 밖의 성과로 이어집니다.
zh: 均衡的五官预示着关注细节将带来意想不到的收获。

# dailyFortuneWealth3
source: Your complexion shows promising wealth luck. Small profits may appear in unexpected places.
ja: 金運に恵まれた顔立ちです。意外な場所で小さな利益が発生する流れです。
ko: 금전운이 깃든 안색입니다. 생각지 못한 곳에서 작은 수익이 발생할 수 있는 흐름입니다.
zh: 你的面色显示出极佳的财运。在不经意的地方可能会有小财进账。

# dailyFortuneWealth4
source: Your sharp focus today favors smart financial moves. It's a great day for investment or purchase decisions.
ja: 小鼻の活力が良いので、経済感覚が鋭くなります。投資や購入の決定に有利な日です。
ko: 코 끝의 생기가 좋아 경제적인 감각이 예리해집니다. 투가나 구매 결정에 유리한 날입니다.
zh: 你敏锐的专注力有利于明智的财务决策。今天是投资或消费的好日子。

# dailyFortuneWealth5
source: You have a strong energy for attracting wealth. Try organizing your wallet or reviewing your accounts.
ja: お金を呼ぶエネルギーが強いです。財布を整理したり、銀行の明細を確認したりすると運がついてきます。
ko: 돈을 부르는 기운이 강합니다. 지갑을 정리하거나 통장 내역을 살피면 행운이 따릅니다.
zh: 你有很强的吸金能量。试着整理一下钱包或查看账目。

# dailyFortuneWealth6
source: Your features suggest a steady accumulation of wealth. Sincere efforts are beginning to pay off.
ja: 財庫が着実に満たされる顔です。誠実な努力が実を結び始めています。
ko: 재물 창고가 든든하게 채워지는 상입니다. 성실하게 쌓아온 노력이 결실을 맺기 시작합니다.
zh: 五官显示出财富的稳步积累。真诚的努力正开始获得回报。

# dailyFortuneWealth7
source: Stable financial luck is on your side. Consistent saving will serve you better than big spending.
ja: 安定した金運が入ってきています。大きな支出よりも継続的な貯蓄がさらに運気を高めます。
ko: 안정적인 재물운이 들어오고 있습니다. 큰 지출보다는 꾸준한 저축이 운을 더 키워줍니다.
zh: 稳定的财运就在你身边。持之以恒的储蓄比大手大脚的消费更适合你。

# dailyFortuneWealth8
source: Your keen observation will help you spot financial opportunities. Keep your ears open.
ja: 経済的なチャンスを捉える目が輝いています。周囲の情報に耳を傾けてみてください。
ko: 경제적 기회를 포착하는 눈이 밝아집니다. 주변의 정보에 귀를 기울여보세요.
zh: 敏锐的观察力将帮助你发现商机。请保持耳聪目明。

# dailyFortuneWealth9
source: A prosperous energy surrounds you. Generosity today will return to you as even greater abundance.
ja: 顔に豊かなエネルギーが満ちています。分かち合う心がより大きな富として戻ってくる不思議な日です。
ko: 풍요로운 기운이 얼굴 가득합니다. 나누는 마음이 더 큰 재물로 돌아오는 신비한 날입니다.
zh: 富足的能量围绕着你。今天的慷慨将会带给你更丰厚的回报。

# dailyFortuneLove0
source: Your gentle expression suggests that being the first to reach out will soften any relationship tension.
ja: 口角のエネルギーが柔らかいので、まず一言声をかければ関係がほぐれます。
ko: 입꼬리의 기운이 부드러우니, 먼저 한마디 건네면 관계가 풀립니다.
zh: 温柔的神情预示着主动沟通将缓解任何紧张的人际关系。

# dailyFortuneLove1
source: A clear and honest look reduces misunderstandings. Sincerity is your best approach today.
ja: 言葉を込める口元が整っています。真心を持って接することで誤解を減らせます。
ko: 말을 담는 입매가 정갈합니다. 진심을 짧게 전하는 것이 오해를 줄여줍니다.
zh: 清澈诚实的目光能减少误解。真诚是你今天最好的策略。

# dailyFortuneLove2
source: Your bright complexion attracts supportive energy. Small acts of kindness will lead to great connections.
ja: 明るい顔色は貴人のエネルギーを引き寄せます。小さな配慮が大きな縁となって戻ってきます。
ko: 밝은 안색이 귀인의 기운을 끌어옵니다. 작은 배려가 큰 인연으로 돌아옵니다.
zh: 明亮的色泽能吸引贵人。小小的善举将带来深厚的缘分。

# dailyFortuneLove3
source: Your natural charm is especially noticeable today. Expect positive energy from new encounters.
ja: 人を惹きつける魅力が際立つ日です。新しい出会いからポジティブなエネルギーを得られるでしょう。
ko: 사람을 끄는 매력이 돋보이는 날입니다. 새로운 만남에서 긍정적인 기운을 얻겠네요.
zh: 你天生的魅力在今天尤为突出。期待从新相遇中获得正能量。

# dailyFortuneLove4
source: Clear relationship energy helps resolve old conflicts and brings harmony.
ja: 対人関係のエネルギーが澄んでいるので、葛藤が解消され調和が保たれます。
ko: 대인관계의 기운이 맑아 갈등이 해결되고 화합이 이루어지는 흐름입니다.
zh: 清晰的感情能量有助于解决旧冲突，带来和谐。

# dailyFortuneLove5
source: Your approachable look opens hearts. Today, listening is your most powerful tool.
ja: 口元の柔らかさが相手の心を開きます。今日は聞き役に徹することが最高の会話術です。
ko: 입매의 부드러움이 상대의 마음을 엽니다. 오늘은 경청이 최고의 대화법입니다.
zh: 亲切的面容能打开他人的心扉。今天，倾听是你最有力的工具。

# dailyFortuneLove6
source: You have a face that naturally draws help. Don't hesitate to seek advice instead of worrying alone.
ja: 周囲から助けを得られる顔です。一人で悩まず、アドバイスを求めてみてください。
ko: 주변의 도움을 받을 수 있는 상입니다. 혼자 고민하기보다 조언을 구해보세요.
zh: 你有一张天生能吸引帮助的脸。不要独自烦恼，试着寻求建议。

# dailyFortuneLove7
source: Your sincere gaze builds deep trust. Honoring your promises will lead to stronger bonds.
ja: 誠実な眼差しが信頼を築きます。約束を大切にすれば、より大きな縁が届くでしょう。
ko: 진실된 눈빛이 신뢰를 쌓습니다. 약속을 소중히 하면 더 큰 인연이 닿습니다.
zh: 真诚的目光能建立深厚的信任。信守承诺将带来更牢固的关系。
